Konsekvensen av dette er at jeg blir demotivert til å løse oppdrag sammen med deg.
Dette gjør at jeg ikke lenger øsnker å bidra i felleskapet vårt.
Konsekvensen av dette er at mister min motiviasjon til å bidra i laget.
Konsekvensen av dette er at jeg mister min vilje til å stå på når det gjelder.
Konsekvensen av dette er at jeg mister min motivasjon til å hjelpe andre.
Jeg ønsker ikke å bidra til laget.
Jeg blir lei av å jobbe sammen med deg.
Konsekvensen av dette er at jeg ikke lenger øsnker å være på lag med deg.
Konsekvensen av dette er at jeg begynner å vurdere om en utdanning i Forsvaret var det riktige for meg.
Jeg mister min vilje til å utføre oppgaver sammen med deg eller laget ditt.