Min reaksjon er at jeg blir irritert.
Reaksjonen min til dette er at jeg blir skuffet.
Min reaksjon er at jeg blir demotivert til å fortsette arbeidet mitt.
Reaksjonen min til dette er at jeg blir demotivert.
Min reaksjon er at jeg blir lei.
Reaksjonen min til dette er at jeg blir mindre motivert.
Min reaksjon er at jeg mister motivasjonen min.
Reaksjonen min til dette er at jeg blir skuffet over deg.
Min reaksjon er at jeg blir sint.
Reaksjonen min til dette er at jeg blir skuffet over dine ferdigheter.